+++
author = "جوستاف لوبون"
title = "مقولة جوستاف لوبون"
description = "مقولة جوستاف لوبون: لا يمكن تحريك الجماهير والتأثير عليها إلا بواسطة العواطف المتطرفة وبالتالي فإن الخطيب الذي يريد جذبها ينبغي أن يستعمل الشعارات العنيفة، ينبغي أن يبالغ في كلامه ويؤكد بشكل حازم ويكرر دون أن يحاول إثبات أي شيء عن طريق المحاجة العقلية."
quote = '''لا يمكن تحريك الجماهير والتأثير عليها إلا بواسطة العواطف المتطرفة وبالتالي فإن الخطيب الذي يريد جذبها ينبغي أن يستعمل الشعارات العنيفة، ينبغي أن يبالغ في كلامه ويؤكد بشكل حازم ويكرر دون أن يحاول إثبات أي شيء عن طريق المحاجة العقلية.'''
slug = "لا-يمكن-تحريك-الجماهير-والتأثير-عليها-إلا-بواسطة-العواطف-المتطرفة-وبالتالي-فإن-الخطيب-الذي-يريد-جذبها-ينبغي-أن-يستعمل-الشعارات-العنيفة،-ينبغ"
+++
لا يمكن تحريك الجماهير والتأثير عليها إلا بواسطة العواطف المتطرفة وبالتالي فإن الخطيب الذي يريد جذبها ينبغي أن يستعمل الشعارات العنيفة، ينبغي أن يبالغ في كلامه ويؤكد بشكل حازم ويكرر دون أن يحاول إثبات أي شيء عن طريق المحاجة العقلية.
